Чтобы запустить программу, нужно запустить файл "47session1.exe"

Перед вами появятся две кнопки - кнопка регистрации нового пользователя 
и кнопка входа для зарегистрированных пользователей, выберите нужную, пройдите этап
авторизации/регистрации, заполнив все поля.

После регистрации и/или авторизации, вы автоматически перейдете во вкладку
заполнения анкет, анкета регистрации заполняется в 2 этапа.
Вы можете переключаться между этапами во вкладках наверху.
Вы можете заполнять поля, на некоторые из них (например, поля с серией и 
номером паспорта) наложена маска, загружать файлы, а также сохранять измненения.
Вы можете сформировать pdf-файл, данные в него будут записываться из заполненных
вами полей.


